.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--d--Deja-Vu:

Дежавю (`Déjà Vu <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=684>`_) / Закл. 1
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- очарование
- недееспособность
- ментальный

**Обычай**: арканный, оккультный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 100 футов

**Цели**: 1 существо

**Спасбросок**: Воля

**Продолжительность**: 2 раунда

**Источник**: Advanced Player's Guide pg. 218

----------

Вы зацикливаете мыслительный процесс в сознании цели, заставляя ее повторять одни и те же действия снова и снова.
Цель должна совершить спасбросок Воли.
Если цель проваливает спасбросок, то все действия, которые она использует на своем следующем ходу, она должна повторить и на своем последующем ходу.
Действия должны быть повторены в той же последовательности и максимально близко к изначальным, на сколько это возможно.
Например, если цель совершает атаку, то она должна повторить эту атаку по тому же существу, если возможно, а если цель двигается, то в следующий ход, она должна двигаться в том же направлении и на то же расстояние, если это возможно.

Если цель не может повторить действие, такое как :ref:`action--Cast-a-Spell`, которое было потрачено или требуемое существо-цель умерло, то для этого действия, она может действовать как пожелает, но получает состояние :c_stupefied:`одурманен 1` до конца этого хода.





.. include:: /helpers/actions.rst